Orientações gerais

- Nesta atividade você deverá estilizar livremente as páginas "index.html" e "web.html".

- Utilize a forma de implementação "EXTERNA", criando um arquivo CSS e ligando ele às duas páginas HTML.

- No arquivo CSS, crie regras com seletores de diversos tipos de acordo com suas ideias para os estilos que as páginas deverão ter.
Exemplos de seletores: TAG, DESCENDENTE etc

- Nas regras CSS, utilize propriedades/valores para efetivamente aplicar a formatação. 
Exemplos de propriedades: cores, alinhamento, sombras, bordas, espaçamentos, tipo de fonte, tamanho de fonte, transformações, transição etc.

- Se necessário, altere a estrutura das páginas HTML para realizar outras experiências.